REPARO: 30 minutos
TEMPO DE COZIMENTO: 25 minutos
TEMPO DE ESPERA: 60 minutos
RENDIMENTO: 6

Esse é o naked cake mais fofo que eu já vi. Ele é todo pequenino, super fofinho e o creme dá um sabor especial inesperado, que se abre na boca. Ele serve de 4 a 6 pessoas dependendo do tamanho da fatia que você for tirar, mas se quiser pode dobrar as quantidades e fazer uma receita para 3 formas de 21cm de diâmetro. Quanto ao creme, vocês já sabem, eu sou exagerada e sempre faço mais creme do que o necessário para você montar o bolo, faço isso porquê gosto dos meus bolos bem cremudos hehehe, então sirvo sempre um potinho de creme à parte, com o que sobrou, pra todos ficarem muuuuito felizes, inclusive eu ;D